1 O mě
2 Základní informace
  2.1 Požadavky
  2.2 Instalace
  2.3 Vypnutí stromů a ostatního
3 Jak si zahrát
  3.1 Tipy a triky
  3.2 Průběh hry
  3.3 Doporučení
4 Zásluhy
  
2.1 Požadavky
-----------------
-Pro to aby jse si mohli tutu mapu zahrát budete potřebovat OpenTTD 1.10.3 a vyšší
-Nemužete hrát v TTDpatch
2.2 Instalace:
-----------------
-Zatím si musíte stáhnout zip a vložit ho do složky scenarios ve složce OpenTTD
-V budoucnu budu chtít dát přímo do OTTD Online contentu přímo ve hře.
2.3 Vypnutí stromů a ostatního
--------------------------------
-Pro to, aby jste neviděli stromy jména měst a stanic musíte jít do Nastavení tam vybrat nastavení průhlednosti tak jak je to znázorněno a Obrázku č.4
-Když kliknete pouze na ikonku tak stromy,domy, mosty či průmysly zčernají a částečně zprůhlední, pokud však kliknete na ten zelený obdelníček objekt zmizí úplně.


1 O mě
-----------------
Mapa Newbie-Land byla vytvořena z důvodu nedostatku užitečných a funkčních tutoriálů pro hru OpenTTD. Na této stránce a v Readme najdete vše potřebné proto, aby jste porozuměli a naučili se hrát hru OpenTTD.
Nebudu tedy dále zdržovat a vrhneme se na tipy a postup mapy, aby jste si konečně mohli jít zahrát. 



3.1 Tipy:
-----------------
1. Používejte všechny druhy dopravy ne vždy se dá použít vlak
2. Snažte se nepoužívat úpravu terénu (dá se to dohrát i bez něj :))
3. Snažte se využít jak mosty tak i tunely.
4. Doporučuji si udělat nějakou páteřní trať pro vaše vlaky která povede celou mapou.
5.



3.2 Průběh hry:
-----------------
1. Vemte si maximální půjčku
2. Pokuste se propojit důl na uhlí s elektrárnou nebo les s pilou vydělává, to nejvíce :D.
3. Pokuste se postavit něco podobného jako na Obrázku č.1
4. Pokračujte na obrázek č.2 a poté v depu kupte mašinku s tou nejvyšší spolehlivostí a 7 vagónů buď na dřevo nebo uhlí podle toho co jste si vybrali.
5. Klikněte na vlak a poté na tlačítko na obrázku č.3
6. Poté klikněte na tlačitko přidat stanici a klikněte na stanici blíže uhlí, poté udělejte to samé u druhé stanice
7. Po sedmém kroku běžte do depa a klikněte na tlačítko klonovat vlak
8. Držte CTRL a klikněte na vlak který chcete zkopírovat. Pokud budete někdy měnit příkazy, nebudete je muset měnit u každého vlaku.
9. Doporučuji postavit mosty na podobný styl jako na obrázku č.4
10. Potom jen rozšiřujte svoje impérium na další ostrovy a kupujte více vozidel.



3.3 Doporučení:
-----------------
Hrajte bez AI
Používejte všechny druhy dopravy
Nepoužívejte upravu terénu
Hrajte bez cheatu :)
Vracejte půjčky
Bavte se :D

4 Zásluhy
-----------------
Tvůrce mapy:
Ondra_Kralik

Jména měst:
Froggychair
Rakein
Neidoo
OndraKrál

Překlad:
Ondra_Kralik

Toto Readme vytvořil také Ondra_Kralik. :)
